FTR-1.
Разделение роутеров на public, internal, admin.
Вынос статики в nginx

BUG-2.
Кнопка добавления вакансий должна быть всегда

FTR-3.
Добавление stage_type и компании в вакансии:
- Обновление моделей БД, методов, схем и репозиториев.
- Обновление фронтенда: поле stage_type, поле company
- Новый формат добавления этапов
- Причесывание кода фронтенда

FTR-4.
Профиль клиента:
- Изменить шапку сайта
- Добавить страницу профиля
- Скорректировать процесс подключения телеграмма

FTR-5.
Страницы вакансий:
- Раздача отрендеренных страниц

FTR-6.
Отображение этапов в виде gitlab-пайплайна


Backlog.
1. Добавление общего списка компаний с их описанием.
Если необходимой компании нет в списке, то ее можно добавить самостоятельно
2. Новый формат добавления вакансий с автоматическим парсингом ссылки на вакансию.
3. Добавить фильтры по статусам вакансий.