FTR-1.
Разделение роутеров на public, internal, admin.
Вынос статики в nginx

BUG-2.
Кнопка добавления вакансий должна быть всегда


FTR-3.
Добавление stage_type в вакансии:
- Обновление моделей БД, методов, схем и репозиториев.
- Обновление фронтенда

FTR-4.
Корректировка компании в вакансии:
- Обновление моделей БД, методов, схем и репозиториев.
- Обновление фронтенда

FTR-5.
Профиль клиента:
- Изменить шапку сайта
- Добавить страницу профиля
- Скорректировать процесс подключения телеграмма




Backlog.
1. Добавление общего списка компаний с их описанием.
Если необходимой компании нет в списке, то ее можно добавить самостоятельно
2. Новый формат добавления вакансий с автоматическим парсингом ссылки на вакансию.