FTR-1.
Разделение роутеров на public, internal, admin.
Вынос статики в nginx

BUG-2.
Кнопка добавления вакансий должна быть всегда

FTR-3.
Добавление stage_type и компании в вакансии:
- Обновление моделей БД, методов, схем и репозиториев.
- Обновление фронтенда: поле stage_type, поле company
- Новый формат добавления этапов
- Причесывание кода фронтенда
- Причесывание кода бэкенда

FTR-4.
Рефакторинг фронта:
- Изменить шапку сайта
- Изменить страницу вакансий
- Причесать немного код
- Переписать окна входа и регистрации на универсальные модальные

FTR-5.
Страницы вакансий:
- Страница вакансий
- Редактирование и добавление вакансий
- Дополнить параметры вакансий на бэке

FTR-6.
Профиль клиента:
- Добавить страницу профиля
- Скорректировать процесс подключения телеграмма

FTR-7.
Отображение этапов в виде gitlab-пайплайна


Backlog.
1. Добавление общего списка компаний с их описанием.
Если необходимой компании нет в списке, то ее можно добавить самостоятельно
2. Новый формат добавления вакансий с автоматическим парсингом ссылки на вакансию.
3. Добавить фильтры по статусам вакансий.